Najbardzie interesująca postać, ponieważ do wykonania swojego ataku potrzebuję specjalnych punktów energii (many). Mana z każdą turą bedzie w pewnym stopniu się regenerować, lecz jesli postać nie będzie miała wystarczającej ilości do wykonania jakiegokolwiek czaru to wtedy jest w wielkich tarapatach.

Czary maga mają różne efekty specjalne np. ogłuszenie albo obniżenie odporności wroga.

Mag posiada silne ataki ale za to nie jest zbyt wytrzymały w dodatku jego zasięg jest jest pomiędzy wojownikiem, a strzelcem.